


1-¿que es una red?

Varios dispositivos conectados entre si, mientras se comunican entre ellos intercambiando datos e informacion.

2-¿Que es el modelo TCP/IP?

Son protocolos para que los dispositivos transmitan y reciban datos en internet.

3-¿Que es una IP?

Es la direccion que diferencia un aparato/dispositivo y le da una identidad en la red.

4-¿Que es el protocolo TCP?

-------------------------

5-¿Dentro del protocolo TCP, ¿Que es el protocolo HTTP?

Funciona para transferencia de datos en la web


6-puerto del protocolo HTTP
----------------------

7-Puerto del protocolo HTTPS
-----------------


8-Diferencia entre HTTP y HTTPS

HTTPS (impide al usuario modificar la informacion entre servidor y cliente) es la version segura de HTTP


9-¿Que significa el modelo cliente y servidor?

Una conexion establecida entre el servidor y el usuario, por la cual se transmite datos e informacion.


10-¿Que es una peticion (request)?
La informacion solicitada o modificacion de la informacion al servicio/servidor por parte del usuario 

11-¿Que es una respuesta (Response)?
La respuesta de parte del servicio/servidor hacia el usuario.


12-secciones de una peticion

--------------

13- Secciones de una respuesta

-------------

14- ¿El codigo de respuesta 404 y 500 a que se refiere? 

el codigo 404 se refiere a un error de coneccion entre usuario y servidor por una url mal colocada, 500 se debe a un error en el servidor web que almacena la pagina

15- lenguaje de programacion del lado del servidor (Back End)
------------+

16- Lenguajes de programacion del lado del cliente (Front end) 

C++, Phyton, Java.

17 ¿Que es burp suite? 

Es un escaner de vulnerabilidades que se utiliza en ciberseguridad.





