El Equipo Alfa Buena Maravilla Onda Dinamita Escuadron Lobo (EABMODEL)

Conformado por los Integrantes: Salomon, Jesus y Aramis.

Durante nuestro ataque al sitio https://juice-shop.com/ hemos encontrado las siguientes vulnerabilidades:

1-En la seccion de el primer producto se encontro el correo del administrador, posteriormente nos dirijimos a el apartado de login y ejecutamos un SQL inyection en el campo de correo electronico, ingresamos el correo el admin seguido de la sentencia ' or 1=1--+ y agregamos un valor cualquiera en el apartado de contraseña.

solucion consultas parametrisadas.


2- Session ID in URL Rewrite: sobre escritura de la url es usada para localizar el id de sesion de usuaro

se soluciona poniendo las seciones de ID en una cookie y si se quiere ser mas seguro hacer una combinacio de cookie y url reescribible.

3- ataque de fuerza mediante la herramienta dirb, obtuvimos las robots.

solucion, solicitar a los usuarios contraseñas mas robustas.


4- visualizacion de archivos importantes FTP 

Mantener el software del servidor FTPS o SFTP actualizado
No utilizar la versión de software SFTP predeterminada que se muestra la primera vez que inicia sesión, ya que le dará a los hackers una pista sobre cómo explotar el servidor.
Mantener las bases de datos back-end en un servidor diferente


5- xcrossite se ingresa codigo de HTML desde el buscador. <iframe src= "javascript:alert(´xss´)>

Validacion de token y envio doble de cookies.


6 - Mala configuracion por parte del servidor

Al momento de escribir https://juice-shop.herokuapp.com/rest/admin/application-configuration sale informacion del sitio en formato jsonb, esto se debe a un cors (Cross origin resourse sharing) esto se puede evitar si nos aseguramos que los datos sencibles no estan disponibles de una forma no autenticada, configurar access control allow origin.


debido a la gran cantidad de vulnerabilidades presentes, es necesario que se tomen las medidas adecuadas para mitigar las vulnerabilidades encontradas

